### 区块链智能合约开发工程师

**岗位职责：**

1、 前沿DeFi协议的原理和源码分析；

2、 DeFi协议智能合约的开发、部署和维护；

3、 DeFi产品后台开发、部署和维护；

4、 技术文档编写。


**岗位要求：**

1、 本科（及以上）学历，计算机相关专业，较好英文读写能力；

2、 5年以上软件开发经验，2年以上智能合约开发经验；

3、 理解区块链实现原理，了解主流共识算法、地址生成、主流项目发展方向；

4、 熟悉以太坊EVM运行机制和交易打包机制，了解内联汇编、Bytecode、ABI标准；

掌握Vyper/Solidity智能合约开发语言，编码和注释风格良好，自编自测；

5、 掌握Python/Node.JS等语言，能独立完成方案原理验证、合约自动化测试和辅助工具开发；

6、 熟练使用git，GitHub活跃度较高，有开源项目PR；

7、 职业规划明确，适应分布式办公和工作压力，沟通能力和团队协作能力良好。

--------

### 区块链架构师

**岗位职责：**

1、区块链金融产品架构设计与实现

- 根据产品需求（基于以太坊的金融产品），设计架构、功能分解，包括技术选型、架构搭建、安全风险识别、工作量评估，质量、进度把控等。

- 研究以太坊DeFi协议，Compound.finance/MakerDao/AAVE等，研究以太坊安全漏洞披露，协议审计报告，对安全漏洞、产品风险做出预警。

2、项目研发管理

- 根据项目发展计划，规划研发计划，细分阶段任务，和产品经理配合，保证项目保质、按时、高效完成。

- 对项目技术进行风控管理，对可能存在的漏洞、隐患和运营缺陷及时发现、及时避免、及时解决。

3、技术团队管理

- 根据项目需求，规划并配置核心技术团队。

- 分配研发任务，跟踪技术团队各岗位研发进度，对团队成员进行绩效考核等。

**岗位要求：**

1、项目经验

- 具备以太坊智能合约应用（金融产品为佳）研发经验，有完整项目案例。

- 具备三年以上，5人及以上技术研发团队管理经验。

2、研发能力

- 五年以上架构师经验，精通底层架构，有较强的底层和系统构架能力。

- 五年以上后端主程经验，精通区块链所在领域所需的核心源码及其他后端相关技术。

- 区块链、金融行业从业者优先；

- 具备以太坊金融产品开发经验者优先；

3、综合素质

- 有较强的沟通和抗压能力。

- 有良好的团队精神。

--------

### 社区运营经理

**岗位描述：**

1）负责社区和社群相关的运营和维护工作，通过活动策划、话题引导、内容经营等方式提升社区用户粘性、活跃度和忠诚度，构建良好的社区氛围；

2）代表公司参与、组织、举办各类AMA、直播、培训讲座、项目路演等推广活动，持续提升dForce品牌和行业影响力；

3）有效洞察和把握用户群体的诉求，及时与各部门（产品、研发、运营、数据）进行沟通，不断提升用户体验；

4）持续关注DeFi社群和创新DeFi产品，掌握行业动态；

5）整理和撰写优质的公众号推广稿，保证持续的高质量内容输出；

6）对社区类运营保持高度敏感，乐于研究各个DeFi项目的营销方式，并有自己的见解；

7）协助策划和支持线下品牌推广活动。

**任职要求：**

1）2年以上互联网社区运营经验，了解社群运营的方法和工具，熟悉主要社交产品的特性和规则；

2）高度了解区块链和国内外开放式金融领域的最新发展动态和主流项目；

3）熟悉能紧追热点、搜集资讯、思维活跃，善于制造话题和策划社群活动；

4）具备较强的逻辑思维能力，学习能力，数据分析能力和语言表达能力；

5）优秀的文案编辑、组织、整理和撰写能力；

6）思维敏捷，思路开阔，具备团队协作精神，学习能力强。

--------

### 区块链测试工程师

**岗位职责：**

1、负责公司产品测试工作，分析需求、设计测试用例，构建测试环境及框架、编写测试脚本等；
 
2、对被测软件进行测试方案评估和项目整体跟进，并协助定位排查问题； 

3、保证被测软件的质量，并通过完善测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；
 
4、调研并引入新的自动化技术，提高测试效率。 

**岗位要求:**

1、两年以上互联网行业工作经验，计算机相关学科本科及以上学历； 

2、有区块链或金融产品测试经验；

3、熟练使用一种脚本编程语言，如JS、Python，有编写自动化测试程序经验，熟悉Linux环境基本操作；

4、具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解优先；

5、具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动；有良好的团队合作能力，善于沟通；



---
简历投递方式：hr@dforce.network

dForce官网：https://dforce.network/ 
